Últimos cambios

Se actualizaron unos colores que habían quedado obsoletos en esta versión.

También se cambio la detección de administrador del chat ya que aun detectaba al administrador de la anterior versión.

Además también se actualizo la paleta de colores del administrador y del sistema de cuando consultas los comandos del chat inteligente.

Hice algunas comprobaciones off-line y parece todo correcto.

Todos los cambios se hicieron con la aplicación Antigravity. Ahorra mucho tiempo y quebraderos de cabeza.
